Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdemultimedia/org.kde.dragonplayer.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Dragon Player
zh_tw: 影音播放_DragonPlayer

source: Video player with focus on simplicity
zh_tw: 專注於簡單的影片播放器

source: Dragon Player is a multimedia player where the focus is on simplicity, instead of features. Dragon Player does one thing, and only one thing, which is playing multimedia files. Its simple interface is designed not to get in your way and instead empower you to simply play multimedia files.
zh_tw: Dragon Player 是一套多媒體播放器，重點在簡單而非多樣功能。Dragon Player 只做一件事：播放多媒體檔案。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Simple Interface
zh_tw: 簡易介面

source: Resuming videos: Starts playing a video where you were watching it last time
zh_tw: 回復影片：從上次看到的地方開始播放影片

source: Support for subtitles: Automatically loads subtitles with the matching name
zh_tw: 支援字幕：名稱相符的話自動載入字幕

source: Video display settings (brightness, contrast)
zh_tw: 影像顯示設定（亮度、對比）

source: Due to using Solid and Phonon DragonPlayer is independent of any multimedia framework or hardware abstraction layer
zh_tw: 因為使用 Solid 與 Phonon，DragonPlayer 可以獨立於任何多媒體框架，或是硬體抽象層之外

source: Supports playing CDs and DVDs
zh_tw: 支援播放 CD 與 DVD
